# Qual a estrutura do Colégio Nossa Senhora Aparecida?

O Colégio Nossa Senhora Aparecida oferece toda a estrutura necessária para o conforto e desenvolvimento educacional dos seus alunos, como por exemplo: Auditório, Laboratório de informática, Pátio Coberto, Área Verde, Quadra Esportiva Coberta, Biblioteca, Parquinho, Sala de leitura, Laboratório de ciências, Sala de professores, Pátio Descoberto, Banda larga, Internet.

# Sobre o Colégio Nossa Senhora Aparecida

Propomos uma educação integral e personalizada, alicerçada nos valores humanos e cristãos, como meios para construir um ser humano ético, responsável, competente e, acima de tudo, feliz. Acreditamos na afetividade como princípio fundamental da educação e na exigência como motor do progresso de nossos educandos. Unindo tradição e modernidade, o CNSA se destaca no contexto educacional com uma metodologia dinâmica, transformadora e com modernos recursos pedagógicos e tecnológicos.

## Missão

Desenvolver a educação integral, aprimorando o espírito, o coração e a inteligência na vivência das Virtudes e Valores de modo que os alunos possam desenvolver os seus potenciais e realizar os seus sonhos.

## Visão

Ser uma Instituição de referência na formação humana, moral e cristã, bem como na construção do saber científico, tecnológico e filosófico, em busca de uma educação de alta qualidade, de modo que os educandos possam ter sucesso nos diversos desafios da vida.

## Valores

Prática do bem; verdade; solidariedade; confiança; coragem; criatividade; justiça; espiritualidade; comprometimento; respeito às diferenças; simplicidade; sabedoria; disciplina; esperança; amor ao estudo; alegria; acolhimento.
